        警告！                      警告！                           警告！

1，不可以移动SPMS文件夹下SPMS.exe文件的位置，否则会导致程序运行时数据加载错误！

2，用户使用时只能使用SPMS目录下的SPMS.exe可执行文件，而bin\debug\SPMS.exe是SPMS目录
下SPMS.exe的一个副本，开发编译时候生成的，不可用来使用。

3，使用时，必须保证SPMS.exe所在目录下有 data 、backup、help、warnings文件夹，这些
文件夹中储存系统需要使用的数据，不可以随意移动，更改，删除。

4，SPMS\sourcem目录下存放了程序的源代码，提供其他开发者参考，这些源代码可以直接编译，
但是编译出来的exe文件却不能正常加载数据。原因是利用这些源代码再次编译生成
的exe会被编译器按照多文件编译的方式储存在编译器自己创建的目录SPMS\source\bin\debug
中，而这时生成的exe文件所在目录中却没有 data 、backup、help、warnings文件夹以及其中
的数据文件，因此由第3条说明可知，这样生成的exe文件是无法加载数据的。
   如果必须要用源代码再次编译，或者要修改源代码再次编译，请一定要把生成的exe文件移
动到含有数据文件夹 data 、backup、help、warnings的目录下，这里也就是最初默认的SPMS
文件夹下。

5，在默认目录SPMS下已经生产了一个程序的快捷方式文件SPMS.exe - Shortcut，这个文件可以
作为程序的打开方式，可以移动到桌面或者其他用户觉得方便的地方，除了此文件外，SPMS
文件夹下所有文件原则上不允许移动、更改、或删除！

6，总结：非开发者不要移动任何不允许移动的文件，正常使用就行了，否则会造成程序
非正常运行！












